План
1. Скрін детайл Зробити, щоб зміна кольора одразу застосовувалась - тоді можна прибрати кнопку рефреша
2. Зробити спеціальне вью для презентацій, і застосувати його во вью, так і в таскс
3. Покращити дізайн наступних сторінок: Presentation, Groups
4. Зробити так, щоб под відео не було кнопки duration, але щоб туди передавався фон кольору і падінгі
   і зробити (поки що небачену) кнопку - розширяти відео до розмірів екрана (за замовченням - фолс)
6. Зробити підтримку  https
7. Зробити так, щоб запам'ятовування подвійних кавичек, бек слеша та можливо інших спец. символів правильно оброблявся в базі даних.
8. Зробити, щоб можна було не розширяти відео, а показувати як є. 
9. Зробити можливим робити падінгі на відео.
10. Зробити отримання інформації про поточний конфіг через info запит на комп. Зробити цей вивід в окремому окні через таску

    